- GitHub
  -> variáveis de ambiente
    - .env (arquivo oculto).

  -> pull request
    - requisitar merge de alguma branch para a branch master.
      - após é possível deletar a branch.

- Principais comando:

  -> git remote add origin url
    - adicionar repositório remoto para o projeto.

  -> git push -u origin master
    - fazer push da branch master do projeto para o novo repositório.

  -> git pull
    - atualiza repositório local.

  -> git fetch
    - atualiza branches locais

  -> git fetch origin
    - retorna lista de branchs do repositório remoto

  -> git checkout branchX
    - realiza a troca para o branchX

  -> git merge "branchX"
    -> git push -u origin master
      - realiza o push dos arquivos locais da branchX
  * para isso, deve-se ter lançado o comando add na branchX