- Backend x Frontend
- Introdução à APIs
- REST e URIs

- Server side rendering (PHP...)
- Client side rendering (Angular, React...)

- Integração Backend e Frontend

- Express:
  -> estrutura de servidor padrão para o Node.js.
  -> conjunto de recursos para desenvolver aplicações web
  -> sistema de roteamento

- API:
  -> Application Programming Interface
  -> conjunto de serviços que são expostos de forma a permitir
     a comunicação entre sistemas
  -> expõe recursos de forma que sejam acessados sem saber como
     foram implementados
  -> pode ser vista como um contrato, representado pela
     documentação
  -> serviços que fazem parte de uma API sao chamados de webservices
  -> um webservice somente transmite informações

* Webservices:
  -> facilidade na integração de sistemas
     - depende do protocolo HTPP e um formato, como o JSON
  -> favorece a reutilização de software
  -> segurança na integração

* REST:
  -> Representational State Transfer
  -> Geralmente utilizam formato JSON
     - { "id": 3, "nome": "João" }
     - objeto com estrutura "chave": valor

* URIs:
  -> Uniform Resource Identifier
  -> utilizado para realizar chamada de serviços
  -> interfaces de utilização do serviços, servindo como contrato
  -> através dos endpoints é possível realizar várias operações

  -> métodos HTTP:
    - GET
      ex: GET /clients: recupera dados de todos os clientes
      ex: GET /clients/id: recupera dados de determinado clientes

    - POST
      ex: POST /clients: cria um novo cliente

    - PUSH
      ex: PUT /clients: atualiza dados de determinado cliente

    - DELETE
      ex: DELETE /clients/id: remove determinado cliente